---
navigation:
  title: "Улучшения!"
  icon: "modern_industrialization:basic_upgrade"
  position: 200
  parent: modern_industrialization:midgame.md
---

# Улучшения!

## Улучшение корпуса машины

<ItemImage id="modern_industrialization:advanced_machine_hull" />

Да, это возможно! Щёлкните ПКМ по машине продвинутым корпусом машины, чтобы повысить её уровень до СН: после этого она будет подключаться только к кабелям СН. Установить или снять корпус также можно через пользовательский интерфейс.

## Модули форсирования

<ItemImage id="modern_industrialization:overdrive_module" />

Модуль форсирования не позволяет эффективности машины снижаться после остановки обработки.

Машина продолжает потреблять столько же EU/т, сколько расходовала бы при выполнении рецепта, но не совершает никакой работы. Если источник питания не справляется с потреблением, эффективность снижается как обычно.
